ដើម្បីគូរផ្ទះ
នៅក្នុងប្លង់មេ
ត្រូវការច្រើនប្រភេទ
ទិដ្ឋភាពផ្នែកពីទិដ្ឋភាពកម្ពស់
ទិដ្ឋភាពក្នុងទិដ្ឋភាពផ្នែក
ពីគំនូរទស្សនៈទៅគំនូរគំរូ
Song Ha-kyung
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំនៅរដូវក្តៅ
ក្នុងនាមខ្ញុំ និងក្នុងនាមអ្នក។
ដោយសារតែរដូវក្តៅជិតមកដល់
តើវាជាអ្វី?
Tsk មិនអីទេ។
រឿងតូចតាច
ដរាបណាខ្ញុំមានរដូវក្តៅ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មុខដែលខ្ញុំបានស្គាល់
ការកើនឡើងនៃថ្ងៃទី 21 ក៏មាននៅក្នុងវាផងដែរ។
ជាមួយអ្នកដែលស្អប់រដូវក្តៅ
មានមនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តរដូវក្តៅ
ខ្ញុំអ្នកបាននិយាយ
រដូវក្តៅដ៏អាក្រក់នោះ។
ដើម្បីស៊ូទ្រាំវាជាមួយអ្នក
មុខ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង
នៅខាងក្នុងផ្នែកឆ្លងកាត់នៃ 52 ថ្ងៃ។
យើងប្រឈមមុខនឹងរដូវក្តៅជាមួយគ្នា
មានអ្នក និងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់ទេ។
មុខដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពរដូវរងានោះ។
មានអ្នក និងខ្ញុំ ដែលបានក្លាយជាពួកយើង
ពីដៃរបស់យើងនាពេលអនាគត
គំរូដែលត្រូវធ្វើគឺ
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
តើទម្រង់របស់ Baek Do-ha បែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅខុសប្លែកពីគេ?
ជាមួយ Song Ha-kyung
មកពីយើងឡើងភ្នំមួយទៀត? ហ៎?
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងការគេងរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ហ៊ឺ? នេះមិនសមហេតុផលទេ។
វាជាការពិត ខ្ញុំអាចលឺវាពេញជញ្ជាំងបណ្ដោះអាសន្ន។
ពិតទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹកអ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Baek Do-ha កុំទៅណា។
មិនមែនគ្រាន់តែដេកនិយាយទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែចង់និយាយ
ហេ
- អូនមានរឿងអី?
- ខ្ញុំតែងតែបែបនេះ។
Song Ha-kyung គឺល្អបំផុតក្នុងរដូវរងា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរដូវកាលផ្សេងទៀតផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ថ្ងៃនេះអូនទៅណា?
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាការសន្យាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
សន្យាចុងក្រោយ? តើនោះជាអ្វី?
ជាការសន្យាបោះឆ្នោតឡើងវិញ។
គម្រោងសាងសង់ផ្លូវផ្ទាំងគំនូរ Cheontan-myeon
វា​កំពុង​រីកចម្រើន​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ​ឥឡូវ​នេះ។
វប្បធម៌ និងសិល្បៈក្នុងស្រុក
ទៅចន្លោះនៃភាពសុខដុម
ដោយមានបំណងចង់ដកដង្ហើមថ្មី...
តើនោះមិនមែនជាការរើសអើងទេឬ?
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ការរើសអើង? អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដង្ហើមរបស់អភិបាលក្រុង
មានក្មេងផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំ។
អ្វីក៏ដោយដែលបញ្ជា
អត់មានច្បាប់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទាំងអស់គ្នា។
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត
ប្រសិនបើយើងប្តូរវេន
ជាការពិតណាស់វានឹងទៅមុន។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ឬ?
ខ្ញុំក៏មានកាមេរ៉ាដែរ។ តោះជួបគ្នាដោយឡែក។
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប្រតិបត្តិករពន្លឺព្រះអាទិត្យទាំងនោះ
មកពីបក្សប្រឆាំង?
ហ៊ឺ អូ រឿងបែបនេះ
តាមរយៈពាក្យបណ្តឹង ឬលិខិតផ្លូវការ
អ្នកត្រូវតែបន្ត។
គ្មានសិទ្ធិចូលប្រើជាសាធារណៈទេ។
វិធីសាស្រ្តឯកជន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការវា។
រាល់ការតវ៉ា និងមតិសាធារណៈនឹងត្រូវដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ការបំផ្លាញ
អញ្ចឹង ជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
អុញ
ប៉ារបស់អ្នកពិតជា
តើអ្នកបានទៅណាពេញមួយថ្ងៃ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នក​រចនា​អគារ​សង្កេត​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​កូរ៉េ​វិញ។
ម្តងទៀត
តើអ្នកមិនដំឡើងវាដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវាមែនទេ?
យើងក៏បានជួបដែរ។
តើខ្ញុំគួរចាត់វិធានការអ្វីខ្លះ?
លើកនេះ។
តើ​ការ​ប្រជុំ​មាន​ដំណើរ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ទៅ?
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ថៅកែ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យវានៅថ្ងៃនេះបានទេ?
អា នេះ​គឺ​ជា​ការ​ឆ្លាតវៃ​ទាំង​ស្រុង។
ហេ នេះ​ជា​អ្នក​មក​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេហេ ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ
ហេ
តើសម្ភារៈទាំងអស់នេះមានអ្វីខ្លះ?
អូ ការសាងសង់​កន្លែង​សង្កេត​ត្រូវ​បន្ត​ឡើងវិញ។
អ្នកបានដាក់ពាក្យបណ្តឹងដោយចេតនា
មនុស្សដែលជ្រៀតជ្រែកក្នុងការសាងសង់របស់យើង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ខ្ញុំទេ?
- បាទ
- ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បើក​ដំណើរការ​បន្ទាត់​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
បាទ វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប្រជុំ។
Director Song ក៏នៅជាមួយយើងដែរ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អេ? បណ្ឌិត សុង
- អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- អូ ទេ មេៗ។
លោកគ្រូ បាក
តើ​នេះ​ជា​ញឹកញាប់​នៅ​អាមេរិក​ដែរ​ឬ​ទេ?
វានៅតែបន្តសូម្បីតែនៅក្នុងការក្ស័យធន។
កិច្ចប្រជុំកំពូលផ្កាយ PT របស់យើង។
បន្ទាប់មកប្រធាន
ចូរចាប់ផ្តើមការសង្ខេប។
- អូ ~ K
- បាទ
នេះ​បើ​តាម​លោក​គ្រូ Baek
ទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាននោះ។
អ្នកដែលផ្តល់ព័ត៌មានគឺ
គាត់​មក​ពី​ភូមិ​ខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំបានពិនិត្យដោយដោះខ្សែបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ
វិនិយោគលើអាជីវកម្មថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
អ្នកដែលយកប្រាក់កម្ចីឯកជន
ពួកគេបាននិយាយថាមានច្រើន។
នៅពេលដែលអាជីវកម្មត្រូវបានអនុម័ត
ជាមួយនឹងគំនិតនៃការរកលុយបានច្រើន។
អ្នកច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
នេះ​ជា​កន្លែង​សង្កេត និង​ថាមពល​ព្រះអាទិត្យ
ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​អាច​រួម​រស់​នៅ​ក្នុង​តំបន់​មួយ​បាន​ទេ។
វាជាអាជីវកម្មដែលជ្រៀតជ្រែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
វិនិយោគិនមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
ឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ
សម្លឹងមើលម៉ាស៊ីនមេ
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិការ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​វាយ​ហាង​កាហ្វេ​នោះ​ក៏​ដោយ មាន​កន្លែង​សង្កេត​តារាសាស្ត្រ
វាដូចគ្នានឹង IP ដែលដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងវាដែរ។
"បន្ទប់កុំព្យូទ័រ Samgeori"
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​បន្ទប់​កុំព្យូទ័រ​នោះ។
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែល IP ត្រូវបានតាមដាន។
អូ គាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅទីបញ្ចប់ទេ។
- ហ៎?
- មែនហើយយើងបានជជែកគ្នាប៉ុន្តែ
ដូច្នេះក្រុមរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
ការសម្តែងបានចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នកចង់សាងសង់ម្តងទៀតទេ?
បាទ
- ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
- អូខ្ញុំគិតថាវាចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ដ៏​រឹង​មាំ​មួយ។
ហេ កន្លែង​សង្កេត​នោះ​កំពុង​សាងសង់។
ហាក់​ដូច​ជា​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​មែន​ទេ?
- អូពិតជាមែនទេ?
- ថ្ងៃនេះនៅមុខសាលា។
វាមានសម្លេងរំខានណាស់។
- មិនទាន់ចប់ទេ?
- ទៅ?
ខ្ញុំបានឃើញអគារកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វាស្អាតល្មមបើកទ្វារភ្លាម។
ពិតទេ?
ដូចការរំពឹងទុក
សូមអរគុណដល់ថ្នាក់ដឹកនាំភូមិ
ការរៀបចំគឺលឿនជាង។
បន្ទាប់មកប្រធាន
យើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
- បាទ
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក លី។
ហ៎?
Director Song ក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ បាទ។
លោកបណ្ឌិត សុង ផងដែរ ។
- ប្រយុទ្ធ
- មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
នេះគឺជាលោក Joe
មិនមានអ្វីទៀតទេនៅទីនេះ
នេះគឺជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ Lee Sang-mu
pollack ស្ងួត Lee Sang-radish
Elk, Lee Sang Moo
នៅទីនេះក៏ស្អាតដែរ។
បាទ នេះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត សុង និង​លោក​គ្រូ Baek។
គ្មានអ្វីទៀតទេ
Ah ប៉ុន្តែវាពិតជានឹងមកមែនទេ?
កាលបរិច្ឆេទអនុម័តចុងក្រោយតែប៉ុណ្ណោះ
ទាំងនេះគឺជាបុរសដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
សូម្បីតែថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃ D
ប៉ុន្តែមួយថ្ងៃមុននោះ។
គម្រោងការរំខានដ៏ធំមួយបានបន្ត។
ខ្ញុំពិតជានឹងមកពិនិត្យវា។
ក្អែក, ក្អែក
សត្វក្អែកគួរឱ្យសង្ស័យដើរកាត់
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនដើម្បីបើកឡើងវិញនៅទីនេះទេ?
ពិភាក្សាជាមួយវិនិយោគិន...
អូ អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​នេះ​ផង​ដែរ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួររហូតមកដល់ពេលនេះ
តើមានអត្ថបទប៉ុន្មាន, Mr.
ក្អែកបានឃើញខ្ញុំ
គិតថ្លៃទៅមុខ!
អេ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា!
នោះ!
ហ៎? ហេ វាកំពុងដំណើរការ
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អេ
ឱ!
អូ
ចាប់គាត់!
ចាប់​បុរស​នោះ​!
បុរសនោះ។
ចាប់​បុរស​នោះ​ចាប់​បុរស​នោះ។
អូ!
ប្រុស យល់ហើយ ប្រុស។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះ
ខ្ញុំបានរត់យ៉ាងលំបាកនៅលើ Patan-myeon ។
ជនចំណាកស្រុក ស្ថានភាពចប់ហើយ។
ឯណាលោកអើយ
តើអ្នកជាថ្មើរជើងមែនទេ?
- វិនាស! បំផ្លាញ!
– ហេ! ហេ!
បំផ្លាញ! បំផ្លាញ!
ខ្ចោ!
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
នឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
តើពេលនេះលោកកំពុងធ្វើអ្វីលោកនាយក ?
ដូច្នេះខ្ញុំប្រឈមមុខ
ខ្ញុំបាននិយាយថា តោះមើល
រន្ទា
កាត់ជាសាធារណៈ
ជាមួយនឹងអាជីវកម្មថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
ទោះ​បី​ជា​តំណែង​អភិបាល​ស្រុក​បន្ទាប់​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំណត់គោលដៅខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះហៅក្រៅហាងកាហ្វេព្រះអាទិត្យក៏មានផងដែរ។
តើ​វា​ជា​កន្លែង​ដាក់​ជើង​ទេ?
អូ ខ្ញុំពិតជា
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ
ខ្ញុំបានវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើន
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូងនិង
គាត់បានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ
តើអ្នកជានរណា?
'តើអ្នកជានរណា'?
- 'អ្នកជានរណា'?
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, គេង ...
គ្មានទូក គ្មានទូក។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវាយអ្នក?
ទៅទទួលទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
អូ! នេះ
ខ្ញុំនៅតែពាក់នាឡិកា
ដូច្នេះ?
បំណុលល្បែង
រីកលូតលាស់ដូចបាល់ព្រិល
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីសងបំណុលគឺថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
មនុស្សនេះ។
អូ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​វិធី​បែប​នេះ​ដែរ។
នេះគឺជាព័ត៌មានដែលបានផ្តល់ឱ្យ។
ទេ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ម្នាក់នេះក៏ជា Director Song ដែរ។
អឺ... អីយ៉ា! ហើយ!
អីយ៉ា ដូចជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យតុបតែងវា។
ខ្ញុំ?
ហ៊ឺ!
ខ្ញុំបានឃើញអគារកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ល្មមបើកទ្វារភ្លាម
វាស្អាតណាស់។
ហេ...
ហេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមកំណត់អារម្មណ៍។
តើអ្នកណាពិតជាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ? អេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងទេ?
ហេ អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចកុហកបានទេ?
អា នេះជាការពិត
លាក់, លាក់
តើអ្នកនឹងទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
ចាងជូ។
បិទបាំង, បិទបាំង
អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
ជូន​បង​ប្រុស​!
ស៊ុប
មនុស្សដែលផ្សព្វផ្សាយគម្រោងថាមពលពន្លឺព្រះអាទិត្យ
យ៉ាងណាមិញ យើងជាពលរដ្ឋនៃប៉ាឈុន។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
សម្រាប់មនុស្សទាំងនោះ
យើងក៏បានបង្កើតជម្រើសមួយផងដែរ។
នាយកចម្រៀង?
បាទ
ជាការប្រសើរណាស់, ការគ្រប់គ្រងការសង្កេត
ទាក់ទងនឹងការបង្កើតបរិយាកាសជុំវិញ
យើងត្រូវពង្រីកកម្លាំងពលកម្ម។
ដល់​អ្នក​ដែល​រង​ការ​ខាត​បង់
ការងាររយៈពេលវែង
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
នោះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួនទេ។
ជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ការសង្កេតតារាសាស្ត្រធ្វើឱ្យសេដ្ឋកិច្ចក្នុងស្រុករស់ឡើងវិញ
ទីតាំង​ថ្មី​របស់ Pacheon
អាចធ្វើ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឱកាស​ល្អ​ណាស់។
មនុស្សពីរនាក់សម្រាប់ខ្ញុំ
និងដល់ប្រជាពលរដ្ឋដទៃទៀត
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្កាយឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមថែរក្សា
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ
សូមចូលទៅ
បាទ
ហេ អ្នក​ឡូយ។
ខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀត
Baekdoha ក្នុងរដូវរងារ
រសាប់រសល់គឺជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ចុះ Song Ha-kyung ក្នុងរដូវរងាវិញ?
ក្តៅនិងត្រជាក់
ថយ​ចុះ​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
វាជារសជាតិរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ហា ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលទេ។
អ្នកត្រូវតែមានរសជាតិជាច្រើន។
ហ៎?
ភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធដូចនេះ
សូមក្រឡេកមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងឃើញ និងអ្វីដែលយើងមើលមិនឃើញ។
Seup ប៉ុន្តែ
តើថ្ងៃនេះយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនថាអ្នកទៅទីណាទេ។
ចូរយើងប្រយ័ត្ន
ហ៎?
សន្យា
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមសាងសង់ម្តងទៀត
ចូរ​យើង​ញែក​កិច្ចការ​សាធារណៈ និង​ឯកជន​របស់​យើង​ឲ្យ​ដាច់​ដោយ​ឡែក។
វាទៅដោយមិននិយាយ
នៅកន្លែងសាធារណៈ
កុំធ្វើអ្វីផ្ទាល់ខ្លួន
នៅកន្លែងឯកជន
កុំធ្វើអ្វីជាសាធារណៈ។
វាទៅដោយមិននិយាយ
ចូរ​ញែក​វា​ចេញ​ដូច​ចន្លោះ​នេះ។
មិនអីទេ។
ហេ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ អ្វី
ព្រោះកិច្ចសន្យាគឺជាកិច្ចសន្យា
ហ៎?
ប៉ុន្តែឆ្នាំមិនត្រូវបានសរសេរនៅលើមួយនេះទេ។
លើកក្រោយមានអ្វីដូចនេះ
យល់ត្រូវ បណ្ឌិត សុង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាដាច់មែនទេ?
- តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
- ដូច្នេះ
យើងឥឡូវនេះ
វាពិតជាកិច្ចសន្យាបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ទេ។
ហ៎?
ប្រសិនបើវាបរាជ័យ ខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រឹងប្រែង។
ទេ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្រស់​ស្អាត?
ដូចអ្នកដែរ។
ឆ្ងាញ់
ឥឡូវនេះ
វាពិតជាមានផាសុកភាពនៅទីនេះមែនទេ?
មិនចាំបាច់សមនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទេ។
មិនចាំបាច់ប្រយុទ្ធទេ។
អឹម ~
ម៉េច​យើង​មិន​ឈ្លោះ
ខ្ញុំឃើញថាវាមកជាមួយគ្នាបានល្អ។
ខ្ញុំស្មានថារដូវរងាជារដូវរងាមែនទេ?
យើង​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​យើង​គួរ​ណាត់​ជួប​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
ល្អ ល្អ
តើភាពយន្តមួយយ៉ាងម៉េចដែរ? ហាងកាហ្វេ?
ឬខ្ញុំគួរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
មិនថានោះ ឬចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំគួរទៅណាំហេ?
- Namhae ល្អ។
- តើវាល្អទេ?
- អឺ បង
- បាទ នាយក Kim ។
បាទ
វាគ្រាន់តែចំណាយពេលមួយខែ
ចាប់ផ្តើមកាលវិភាគសាងសង់ឡើងវិញ
វាល្អបំផុតប្រសិនបើអ្នកកាន់វាដូចនោះ។
សូមអរគុណ
ហ៎?
- មួយខែ?
- អ្វី? ដប់ថ្ងៃ?
វាឆ្កួត? ដាច់ខាត
អូ តើវាសមហេតុផលទេ? ដាច់ខាត
- ទេ...
- អូ ចាំមួយភ្លែត។
មិនអីទេ គ្រាន់តែព្យួរ។
ហេ, Song Ha-kyung
'ហេ' នាយក Baek?
សូមបែងចែកឱ្យច្បាស់រវាងបញ្ហាសាធារណៈ និងឯកជន។
អូនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាកន្លែងសាធារណៈទេ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Song Ha-kyung
ក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
តើអ្នករៀបចំវាទេ?
ការបញ្ចប់គម្រោងនេះត្រូវបានពន្យារពេល
មូលហេតុធំបំផុតគឺ
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ផ្លូតូ​ទេ​ឬ​?
ការបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ការតវ៉ាទាំងនេះ និងបណ្តឹងរដ្ឋប្បវេណី
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ភាគច្រើន​ជា​កំហុស​របស់​សាលាក្រុង។
នាយកចម្រៀង?
សម្រាប់ការងារសាធារណៈ
យើងត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់យើង។
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាមានថវិកា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
ពេលចែករំលែកជាមួយសាលាក្រុង Sangdong
ការរចនាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរប្រាំដង។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
ដើម្បី​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​មាន​រឿង​នេះ​កើតឡើង ខ្ញុំ​
នោះ​ហើយ​ជា​វា​នាយក Baek ។
ហា...
ហើយវាបានរំខានខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាអ្នកគ្រប់គ្រង។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
អូ!
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកគ្រប់គ្រង Song Ha-kyung
បាទ
នៅពេលពិចារណាគោលការណ៍
តើអ្នកល្បីថាជាឆ្កែឆ្កួតទេ?
- ពេលខាំ...
- ខ្ញុំមិនចោលញឹកញាប់ទេ។
របៀប
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរសម្រាកទេ?
បាទ
សរសេរ
អា​ហ្នឹង​បើ​អ្នក​ព្យាយាម​បង្កើន​ឱកាស​ឈ្នះ​ដូចនេះ។
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​នាយក​ Baek ។
Supervisor Song តើអ្នកនិយាយអំពីការឈ្នះទេ?
ឥឡូវនេះនៅឯកជនជាមួយគ្នា
អ្នកមានន័យថាតោះរុករក?
សិក្សាកំឡុងពេលសម្រាក
វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនមានពេលច្រើនទេសម្រាប់ការសម្រាក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបន្ថយល្បឿនដំណើរការបន្តិច។
នាយក
មន្ត្រីទទួលបន្ទុក?
អូ ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកញ៉ាំ ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
សូម្បីតែជញ្ជាំងដែលមើលមិនឃើញក៏លាក់កំបាំងដែរ។
មិនចាំបាច់ធ្វើឱ្យវាមានភាពរលូនទេ។
មេបាក
នេះនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រើប្រាស់បានយូរ។
ការចំណាយលើការថែទាំក៏ត្រូវបានកាត់បន្ថយផងដែរ។
Supervisor Song!
ពាក្យ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​អាច​ជឿ​បាន ប៉ុន្តែ​
នៅទីបញ្ចប់ ថវិកាត្រូវបានលើសខណៈពេលដែលព្យាយាមសន្សំលើការចំណាយលើការថែទាំ។
តើអ្នកមិនអាចហោះហើរបានទេ?
រឿងមួយទៀតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះទៅបន្ទប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីផ្លូវគំរូដោយផ្ទាល់។
បាទ តោះទៅ
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងមកមើលដោយផ្ទាល់
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
សំខាន់ប៉ុណ្ណា
តើស្បែកសនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំឯកជននៅទីសាធារណៈ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើវា។
នេះជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
វាជាកន្លែងឯកជន
ទេ ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំនិយាយនេះប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំគឺបែបនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​អត់​ទេ​នាយក​!
អូ ហេ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Supervisor Song ខឹងខ្លាំងណាស់...
អុញ! ហេហេ មានឈាមនៅលើបបូរមាត់!
- ឈាម?
- អូ
នេះ, នេះ។
ដោយសារតែវាជារដូវរងា វាដោយសារតែវាបើកចំហ វាដោយសារតែវាបើកចំហ
អា
អូ៎ វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
- នាយកចម្រៀង
- ហ៎?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើរឿងនេះអាក្រក់?
មេបាក
ខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តទេ។
អញ្ចឹង...
បើអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានពីមុន
ប្រហែលជាវានឹងប្រសើរឡើង?
អា ហេ ដាក់ចុះ!
អូពិតជាហេ
ហ៎?
អ្វី?
- អឺ?
- ទេ...
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អា...
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
ដូច្នេះ
អ្នកធ្វើឱ្យមនុស្សរត់ទៅព្រៃ
ទេ ចាងហ្វាង Song.
អត់ទេ Song Ha-kyung
ឈប់ឈ្លោះគ្នាឥឡូវអី?
សូម្បីតែស្នេហាក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវឈប់រឹងរូស
មិនរឹងរូសទេតែស្មោះត្រង់
ពិនិត្យការភ្ជាប់នៃដំបូល
ការសម្អាតមុនទេសភាព
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវធ្វើ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ឲ្យ​អ្នក​មុន​ដែរ។
អ្នកបានឃើញឯកសារ
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគំនូរទស្សនៈដែលបានកែប្រែ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ដំបូល។
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកបើកវា។
ខ្ញុំពិតជា
ការសន្យាចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់នៅលើកំណត់ចំណាំដ៏ល្អបំផុត។
មានតែពេលនោះទេ ការសន្យាថ្មីរបស់យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
តើការសន្យាថ្មីជាអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រមៃ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំខំអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាយក Baek ។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកគ្រប់គ្រង Song Ha-kyung
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
- ប្រយុទ្ធ
ការសាងសង់អាគារគឺ
វាជាបញ្ហានៃការរក្សាការសន្យាជាច្រើន។
វាភ្ជាប់បានល្អដោយគ្មានបញ្ហាមែនទេ?
ជាមួយអតិថិជន
ការសន្យារបស់ស្ថាបត្យករ
ការសន្យាអាកាសធាតុនិងកាលបរិច្ឆេទ
ការសន្យានៃម៉ែត្រនិងលេខ
ដើម្បីឱ្យផ្ទះនេះបើក
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ដើម្បីកុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរ
សន្យា
ប៉ុន្តែ
ទិដ្ឋភាពពីដំបូលនេះ។
តើតារាអាចក្លាយជាមនុស្សពិសេសបានទេ?
កុំមើលតែផ្កាយ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមេឃ
ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកថ្ងៃនេះបានទេ ដោយសារអាកាសធាតុអាក្រក់។
ពេលក្រោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងឃើញវា។
អូ ខ្ញុំពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដើរតាមដោយមិនដឹងខ្លួន
តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរចនាសម្ព័ន្ធនេះ។
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញផ្កាយច្បាស់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ
អូ?
មិនអីទេ ខ្ញុំបានសន្យា។
Baek Doyoung រចនា
ស្ថាបត្យកម្ម Baekdoha
អ្នកដឹកនាំរឿង Song Ha-kyung
យើង​ទាំង​បី​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​គ្នា។
យល់ព្រម
តោះដាក់វាចូល
ដើម្បីចែករំលែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
សន្យា
មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ
- ការសន្យាដែលបានធ្វើឡើងដើម្បីបង្ហាញ
- ហា...
អូ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
កន្លែងសង្កេតការណ៍ប៉ាតាន!
ហេតុអ្វី?
អ្នក​បាន​ភ្ជាប់​ពួក​យើង​ក្នុង​វិធី​មួយ​ដែល​និយាយ​លេង​សើច។
ហឹម?
ហេតុអ្វី​បានជា​វា​ជា​កន្លែង​សង្កេតការណ៍​ដែល​ភ្ជាប់​យើង​?
ខ្ញុំបានធ្វើវា
សរសេរវា ខ្ញុំមានភាគហ៊ុន
ខ្ញុំគិតថាវាធំជាងនេះបន្តិច
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដើរនៅថ្ងៃទី 31 ខែសីហា
តើអ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគួរតែយកវាទៅ
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដើម្បីជួបខ្ញុំ។
តើយើងត្រលប់មកវិញទេ?
ប៉ុន្តែការពិតចុះយ៉ាងណាបើ
បើខ្ញុំទៅព្រោះមិនអាចធ្វើតាមសន្យា
តើអ្នកគិតថាវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហ៎?
ទេ តាមពិតទៅចុះបើ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវារហូតដល់ចុងផែនដី
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហើយ​វា​ចេញ​ភ្លាម។
បើទោះបីជាវាជា
បង្វិលជុំវិញផែនដី
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ខាង​អ្នក​ម្តង​ទៀត​?
ជាការពិតណាស់វាគួរតែ
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​វា​ទៅ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​បាន​ទេ!
អា​មាន់​! ឆ្កួត!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះសូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
ហេ, ថតរូបបានល្អ
ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី!
- តើវាចេញមកល្អទេ?
- តោះមើល តោះមើល តោះមើល។
អូ ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើវាចេញមកល្អទេ?
អូ វាចេញមកល្អណាស់។
- មើល, មើល។
- អូ វាចេញមកល្អទេ?
ទេ របៀប
ជាង 10 ឆ្នាំហើយ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
ក៏គ្មាន Baek Do-young ដែរ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ហេហេ ចុះ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សាងសង់?
អូ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
សម្រាប់អ្នកដែលចង់មើលផ្កាយ
ដោយអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានរចនា
Song Ha-kyung ចុះអ្នកវិញ?
អ៊ុំ
ត្រីកោណរដូវក្តៅគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងប្រទេស។
កន្លែងសង្កេតឃើញបំផុត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសង្កាត់?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ
ចូលនិវត្តន៍ពីក្រុមជម្រើសជាតិដោយមិនស្តាយក្រោយ
ហើយគ្រូបង្វឹកជម្រើសជាតិត្រូវបានតែងតាំង។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់គ្រូបង្វឹកក្រុមជម្រើសជាតិ។
អាហ៎
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាពេទ្យ
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយសមាគមវេជ្ជសាស្ត្រអន្តរជាតិ។
នៅពេលខ្ញុំធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ខ្ញុំនឹងសិក្សាក្រុមតារានិករ
អញ្ចឹង...
សាងសង់កន្លែងសង្កេតការណ៍។
ទោះបីជា
ការសន្យារដូវក្តៅ
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលដែលរដូវរងាបានកន្លងផុតទៅ
មានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន ប៉ុន្តែ...
- ហ៎? ហេហេ ឃើញទេ?
- អឺ?
អេ? ហេ វាគ្រាន់តែជាការធ្លាក់អាចម៍ផ្កាយទេមែនទេ?
ហេ៎ ឯង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​នេះ ធ្វើ​តាម​ប្រាថ្នា
អ្នកត្រូវតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
ពួកយើង
ដូចជាផ្កាយតភ្ជាប់
ដូចដែលខ្ញុំបានសន្យា
នៅតែ
ដូចនេះ
វាភ្លឺ
បាកដូហាហ្គា
ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ដូច​នេះ​។
បងប្រុស នៅចាំទេ?
រួមគ្នាក្នុងសម័យសង្កេតការណ៍របស់យើង។
អ្នកបានឡើងលើជញ្ជាំងដោយសម្ងាត់
បន្ទាប់មក
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រមូលភាពក្លាហានក្នុងការសារភាព
តោះទៅ វាយឺតហើយ។
បងប្រុស
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំប្រាថ្នាអ្វីពីមុន?
សូមអោយខ្ញុំធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
តោះជួបគ្នាជាមិត្ត
គ្រាន់តែបំផ្លាញវាហើយលុបវាចោល
មិនចាំបាច់ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងនោះទេ។
12 ឆ្នាំរបស់យើង។
ធ្វើឱ្យយល់
តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន? មិត្តគឺងាយស្រួលបំផុត។
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​មិន​បាន​សម្រេច
ជូនចំពោះមិត្តស្រីអត្តពលិកអាយុ 12 ឆ្នាំ។
វាងាយស្រួលជាងនោះ។
យើងបន្តធ្វើបែបនេះ
ត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវជួប
រាល់ពេល រាល់ពេល
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​បាន​ទេ។
និង
ប្រសិនបើយើងដកគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងរយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
នៅសល់មិនច្រើនទេ។
ហ៎?
ដូច្នេះ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើការ​ភ្នាល់​ចុងក្រោយ​របស់​យើង​ឬ?
តើយើងពិតជាអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
សូមអង្គុយចុះ។
ទេ
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នកទេ។
អតីតនិស្សិតខាងក្រោម
ក្រៅពីនេះ ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាកាន់តែប្រសើរឡើង
នោះជាសិទ្ធិ
ប្រសិនបើយើងថែមទាំងរំលឹកដល់ពេលនេះ
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងនេះទេ?
ការបញ្ចប់អំណោយអនុស្សាវរីយ៍
បង្វែរហើយបត់
យើងមានពេលវេលាខុសគ្នា 14 ម៉ោង។
យើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
ដើម្បីរំលឹក
ហា...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយ...
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
ហេ Song Ha-kyung ឈប់ចែចង់ខ្ញុំទៅ។
អូ អត់ទេ អ្នកឈឺខ្ញុំហើយ?
គ្រាន់តែញ៉ាំវាហើយចាកចេញ។
អញ្ចឹង​តើ​មាន​រឿង​បែប​នោះ​ទេ?
ការគាំទ្រកុមាររបស់ Subak
អ្វីដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាទាំងអស់។
ជាមួយនោះ ប្រហែលជារាប់សិបដងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
តើអាចធ្វើដំណើរជុំវិញបានទេ?
ទៅ អាមេរិក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គម្រោង Herman
ទៅធ្វើនោះ។
ហេហេ ហេតុអីចង់ទៅម្តងទៀតពេលមកដល់?
អ្នកចង់ធ្វើវា
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​ទេ ហើយ​បាន​មើល​រឿង​នោះ។
ហា...
គ្រាន់តែជាស្ថាបត្យករ Baek Do-ha
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ
ឥឡូវនេះ
កំហុសនិងបំណុល
គ្មានស្មារតីទទួលខុសត្រូវ
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទម្លុះ​ជញ្ជាំង
ទោះបីជាអ្នកមិនទុកចំណាំ ឬអ្វីមួយក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នោះជានាឡិកា
ខ្ញុំបានដោះសោអ្នក។
Song Ha-kyung អ្នកពិតជា...
ដូច្នេះ Baek Do-ha
យប់នេះគឺ
ប្រហែលជារបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាយប់ចុងក្រោយ
យើងមិនទៅផ្ទះទេថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំទៅខាងលើ
គ្រាន់តែញ៉ាំទាំងអស់នេះ
តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ
- តោះញ៉ាំលឿន។
- អូ
អញ្ចឹង!
- ឆ្ងាញ់?
- បាទ
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សណ្តែកដីនៅក្នុងអាហារ
តើអ្នកមិនពិនិត្យទេ? អេ?
អ្នកគឺបែបនេះ
តើខ្ញុំអាចទុកអ្នកនៅពីក្រោយដោយរបៀបណា?
ហេ នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 17 ឆ្នាំ។
យកខ្ញុំទៅទីនោះវិញ។
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អា...
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាន។
វាត្រូវបានគេហៅថាសណ្ឋាគារ Grand Royal Palace ។
នេះ​ជា​ប្រាក់​ខែ​ជិត​មួយ​ខែ។
ហេ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់
អត់អីទេ។
អេ៎ ម៉េចក៏ចេះតែតាមខ្ញុំ?
អ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានមុខបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញវាទេ។
- ហម
- ហ៎?
- អឺ?
- ហេហេ។
អុញ!
ហេតុអ្វីអូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគំនិតថ្ងៃនេះ
ហ៎? ឆើតឆាយនិងទំនើប?
ហា ពិត
ខ្ញុំ​ផ្ញើ​សង្សារ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាជាគំនិតរបស់បងស្រីស្អាត
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅទីនេះ
និយាយថាលាហើយមែនទេ?
- អា!
- ហ៎?
ក្មេងប្រុសពិតជា
អា! ហេ! កាហ្វេទឹកកក!
ហេ!
អេ?
ហេ
ហេ, Song Ha-kyung
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ក្នុងកម្រិតមធ្យម
អូ៎ Song Ha-kyung នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​ដឹង​ប៉ុន្មាន?
ហេ
បំភ្លេច​ចោល​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
វាគ្រាន់តែស្អាត
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចរង់ចាំ Herman បានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃទី 21
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរង់ចាំ 344 ថ្ងៃ។
បើចង់មើលអាចទៅបាន។
មុន​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ដំបូង
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ងប់​ងុល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​មើល​វា។
នោះគឺជា
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ?
អេ៎ ប៉ុន្តែក្មេងគួរអោយស្រលាញ់បែបនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ចុះបើគេយកខ្ញុំទៅជាមួយ?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទដៃទេ?
ព្រោះអ្នកជាលេខមួយរបស់ខ្ញុំ
កុំបារម្ភ ទៅ
ហ៎?
អូរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ឱ!
ហេ Baek Do-ha
អីយ៉ា
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
លឿនម្ល៉េះ? រួចហើយ?
លោក...
Song Ha-kyung
អ្នកសម្រេចចិត្តផ្ញើវាមកខ្ញុំ
យ៉ាងត្រជាក់
ឡូយមែន?
អូទេ
ឥឡូវនេះ...
ឆ្ងាញ់ទេ?
កន្សោមដែលចូលចិត្ត
វាជាការអាម៉ាស់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
ហ៎?
ស្នេហា វាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
សួស្តី
រត់ចេញទៀតហើយ?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អមែនទេ?
នៅប្រទេសថៃ
វាត្រូវបានគេហៅថាឪពុក Teresa ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែផ្លាស់ប្តូរផ្កា?
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងគឺ
ព្រោះវាល្អជាមួយផ្កា
ល្បឿនងាយស្រួល, តែម្នាក់ឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភោជនីយដ្ឋានសណ្តែកដី?
អ្នក​ក៏​នឹង​មិន​អាច​ចូល​មក​បាន​ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែ
សុខសប្បាយជាទេ?
កូនស្រីខ្ញុំក្រឡេកមើល
ខ្ញុំបានទៅមើលវា។
តើអ្នកជា elk, ប៉ា?
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺជាការពិត
សុំទោស
ខ្ញុំតែងតែ
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នករត់គេច
ប៉ាទៅបែបហ្នឹង
នោះតែងតែជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ
'ហេតុអ្វីឪពុកខ្ញុំចេញពីផ្ទះ?'
ប៉ុន្តែមិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
អ្នកបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោសអ្នកដែលបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំនៅតែឆ្កួតព្រោះរកចម្លើយមិនឃើញ
វា​ដូច​ជា​ពេញ​មួយ​ពេល​ហើយ។
តាមពិត នោះជាធម្មជាតិ
គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
ខ្ញុំគួរតែសួរ
កាន់ដៃឪពុក
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
តើវាខុសគ្នាទេ?
ប៉ាក៏ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកចម្លើយដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ
សូមអរគុណ
ជំនួសវិញ។
កុំ​រត់​ចោល​ដូច​សត្វ​ស្វា​ទៀត​អី
បាទ
ជាការប្រសើរណាស់, នៅ glance ដំបូង
វាជាករណីដ៏ស្មុគស្មាញមួយ ប៉ុន្តែ
បញ្ហាគឺសាមញ្ញ
ជម្លោះកម្មសិទ្ធិលើក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវ​នេះ សូម​មើល​ឧទាហរណ៍​ខាង​ក្រោម។
បាទ វីដេអូ
តោះមើលទាំងអស់គ្នា
អ្នកគឺទៀងទាត់នៅហាងរបស់យើង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាញឹកញាប់នៅលើកម្មវិធីច្បាប់របស់ទូរទស្សន៍។
ធំ ~
គាត់ធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះវាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងមើលថែវាបានល្អ
ខ្ញុំក៏ស្គាល់នរណាម្នាក់បន្តិចដែរ។
សូមអរគុណ
នៅទីបញ្ចប់ភាគហ៊ុន
បញ្ហាគឺរបៀបបែងចែកវា?
ទេ បញ្ហាគឺសិទ្ធិគ្រប់គ្រង
មនុស្សខ្លះកាន់តែចាស់ទៅមួយថ្ងៃ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​នេះ​កខ្វក់​ម្ល៉េះ?
កាន់តែប្រសើរឡើង?
ឥឡូវអ្នកនៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ដូចនោះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅឆ្ងាយទេ។
ទេ
តើ​តារា​ល្បីៗ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ចៅហ្វាយខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភេសជ្ជៈ​ដូច​គ្នា​សូម។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អា អតីតមិត្តប្រុស
ខ្ញុំមិនគួរសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ។
ទេ ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានទៅណា?
ស្ថានភាពដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលដឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវនាមប័ណ្ណ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រៀប​ដូច​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​នឹង​គ្នា​
បណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំផងដែរ។
- នេះមិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់ទេ?
- ត្រូវទេ?
ស្ថាបត្យករប្រើការគណនានិងការពិត
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រយុទ្ធ
តើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ សម្រាប់ការយល់ច្រឡំ?
អេ ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងដាក់ក្បាលរបស់អ្នកទៅជាលេខ។
គាត់គ្មានសមត្ថភាពទំនាក់ទំនងទេ។
មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបាន 3 ភាសាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរំខានការសន្ទនារបស់យើង?
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ?
ម៉េចមិននិយាយជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់?
បាទ
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
នាយក Baek មិនបានទៅអាមេរិកទេ?
កិច្ចសន្យាអេឡិចត្រូនិចមានប្រជាប្រិយភាព
នៅក្នុងយុគសម័យដែលទូរគមនាគមន៍រីករាលដាល។
Video Conferencing គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ទេ ដោយវិធីនេះ។
បាត់តែម្តង
ជួបអតីតមិត្តប្រុស?
ហើយនៅម៉ោង 10:34?
អត់​ទេ​ជាមួយ​អតីត​គូស្នេហ៍​ដែល​បែក​គ្នា។
ចូរ​ឈរ​ស្មា​បែប​ហ្នឹង
ហ៎? អ្វីដែលត្រូវនិយាយអំពី
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
អា វាសនា យើងបន្តជួបគ្នា
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយ Baek Do-ha គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បងសុំជួបអូនពេលណាមួយ?
រង់ចាំបន្តិចនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចនិយាយអ្វីបាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
ពួកគេបានកុហកអំពីការទៅអាមេរិក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះជាមួយ Crush របស់អ្នក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការយល់ខុសនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យ Baek Doha Herman ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមដើម្បីអបអរ
ជាការពិតណាស់ ដូចដែល Song Ha-kyung បាននិយាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Baek Doha ប៉ុន្តែ...
- ហេ
- ដូចគូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹង
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់ Baek Do-ha ទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរទិញសំបុត្រយន្តហោះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ជើង​ហោះ​ហើរ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកបេះដូងរបស់អ្នក។
ហេ អ្នក​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ហា៎?
PM Yoon ជារៀងរហូត
មិត្តរួមការងារ និងសមមិត្ត?
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជាមិត្តរួមការងារនិងសមមិត្តទេ? អេ?
Song Ha-kyung តើអ្នកនៅមានលេខខ្ញុំទេ?
ដូចដែលអ្នកដឹង
បណ្តឹង​រវាង​គូស្នេហ៍ និង​បណ្តឹង​លែងលះ
ខ្ញុំមានអត្រាឈ្នះខ្ពស់ណាស់។
អូ! តើ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា។
បាទ
សូមក្រឡេកមើលទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ត្រូវការកែទម្រង់
វាមើលទៅដូចវាមែនទេ?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ
ការកែទម្រង់
ហា!
ចុះរឿងនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើកំណែទម្រង់បែបណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងអង្គុយទេ?
ជំនាញវិភាគស្ថានភាព
សម្រាប់អ្នកដែលមានការវិនិច្ឆ័យជាយុទ្ធសាស្ត្រ...
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ចូរចាប់ផ្តើមកែប្រែទំនាក់ទំនងរបស់យើងឡើងវិញ
វានិយាយអំពីការសម្រេចចិត្តលើមនុស្ស។
ស្អាត
អ្នកអាចធ្វើវាបានល្អមែនទេ?
ហា
ហ៊ឺ...
បិទ!
បិទមាត់!
ទោះបីជាមានការបង្កាច់បង្ខូច និងឧបាយកលទាំងអស់នេះក៏ដោយ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បញ្ជាក់
ហាហាហា!
ប្រាំមួយក្នុងចំនោមប្រាំបីត្រូវបានទម្លាក់
ស្មានតែអ្នកមិនចាំថាជាអ្នកណា?
មិនអីទេឥឡូវនេះ
អ្នកឈ្នះគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការកែទម្រង់
សូមបន្ត
គ្រប់គ្នាយល់ស្របមែនទេ?
មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំមានចិត្តគំនិតជាអ្នកឈ្នះ។
នោះជាសិទ្ធិ
លាហើយទៅអាមេរិក នាយករដ្ឋមន្ត្រី Yoon
សូម​ជួប​គ្នា​តាម​រយៈ​អេក្រង់​ជា​រៀង​រហូត
និយាយលា
ធ្វើវាម្តង
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរចាប់ដៃគ្នាផងដែរ។
អាកូន!
យល់ព្រមលើរឿងនេះ
វា​ជា​វាសនា​ទៅ​អនាគត តើ​វា​ជា​អ្វី?
ជួបគ្នាតែពីរនាក់
ជាការប្រសើរណាស់ លើកលែងតែការជួបជុំគ្នាក្នុងការអបអរសាទរ និងរំលែកទុក្ខ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
ព្រោះ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជា​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
ដរាបណាវាមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ជួប​បែប​នោះ។
សម្រាប់ជាឯកសារយោង ខ្ញុំក៏មើលទៅសង្គមនោះបានល្អដែរ។
និង Song Ha-kyung
តើអ្នក...
ហេ
ហេតុអ្វីបានជាវាខូច?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
អូ
វា​ជា​ពរជ័យ​សម្រាប់​ការ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
គាត់បានខួងដូចនោះ។
តើអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដែលផ្តល់ហេតុផល
ចាំអត់ថាជាអ្នកណា?
អ្នកប៉ុន្តែ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានមក
គេងមិនលក់មែនទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ទេ នោះហើយជាវា។
គ្រាន់តែបន្តទៅ
តើអ្នកមិនចង់គេងលក់ស្រួលទេ?
វាមិនដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកដែរឬ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកគេងលក់ស្រួលណាស់ថ្ងៃនេះ។
នៅពេលដែលមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ និងពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរ
ផ្ទះក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ។
សូម​កែ​ប្រែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឥឡូវ​នេះ។
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងការជួសជុលរបស់យើង។
មិនមានប្លង់មេទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនគូរវា។
ហេ នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​វា?
នរណាម្នាក់
មិនមែនជាផ្ទះសម្រាប់
ផ្ទះដែលយើងនឹងរស់នៅ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ឆ្ងាញ់ទេ?
Song Ha-kyung ធ្វើ​តាម​ចិត្ត​នាង។
សូមអរគុណចំពោះការបង្វិលវា។
ដូចជាខ្ញុំជាប់គាំង
ផ្កា​សារ៉ុន​បាន​រីក​ហើយ... អា!
អ្នកមកទីនេះ! ហេ!
ឪឡឹក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
នៅផ្ទះខ្ញុំធ្វើដោយខ្លួនឯង...
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជីវិតរបស់យើង។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​ជាប់​គាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះ
អា គីមឈី Stew របស់ប៉ា
វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ញ៉ាំច្រើន។
អឹម ~
ការញ៉ាំពេលធ្វើការគឺល្អបំផុត
ដោយគ្មានផែនការ
បៃតងយើង ...
អ៊ុំ វា​ជា​អ្វី?
ម្តងទៀត
រញ៉េរញ៉ៃអី...
ញ៉ាំច្រើន ញ៉ាំច្រើន។
គួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ហេ, អ្នក, អ្នកតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អា ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អា ហេ វាមិនដំណើរការទេ ដូចនេះ...
- អឺ ហេ!
- អូ ហេ។
អូ រង់ចាំ សុំទោស។
អូ សរសេរពិតជា!
សួស្តី?
ប្រធាន!
បន្ថែមត្រីឆ្លាមនៅទីនេះ!
អូ!
សូម​ផ្តល់​ឈីស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ផង!
ហេ
អង្គុយ, អង្គុយ
នេះពិតជាភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្អ
អង្គុយចុះយ៉ាងលឿន
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ
អូ ឈីស
អា~
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ខ្ញុំ ឈីស giblets
ឈីស? អូ
អ្នកក៏ញ៉ាំលឿនដែរ។
អូ
ហេ ផ្ការីក
តើអ្នកជាអ្វី
តើអ្នកនឹងសាងសង់ផ្ទះ Seungtaek ទេ?
ហា អ្វី​ដែល​គ្មាន​របាំង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិត្តថ្មីដែលខ្ញុំបង្កើតប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឈ្មោះ សឿងតាក អូ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងច្បាស់ណាស់។
មមមមមម
រសជាតិដុតនេះ។
នេះគឺជារសជាតិមិនល្អ
រសជាតិ​ដ៏​កាច​សាហាវ​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​វា​ជាមួយ Seungtaek oppa។
Mmm~ ឆ្ងាញ់
ហេ ហេ ហេ អីចឹង ស្អី?
តើយើងជួប Seungtaek ម្តងទៀតទេ?
ហ៊ឺ!
យើងបានក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
វា​ពិត​ជា​ថ្មី​សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​វា​។
Seungtaek ពិត
មិត្តរបស់ខ្ញុំ លោក
ព្រោះខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង
វាត្រូវបានធ្វើជាពិសេសជាមួយនឹងគំនិតបើកចំហ។
សូមណែនាំខ្ញុំនូវគ្រឿងសង្ហារឹមខ្លះ
អ្វី?
គាត់ថាគាត់ជាមិត្ត
អ្នកជំងឺសូមលើកក្បាលរបស់អ្នក។
- បាទវាល្អណាស់។
- បាទ
មិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញវា?
ព្រោះយើងជាមិត្ត
ហា ខ្ញុំ​បាត់​កម្លាំង​ពេល​ធ្វើ​វា​យូរ។
ការគូរបន្ទាត់គឺគ្រាន់តែជាសិល្បៈមួយ។
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកណាមិនមែនជាអ្នកកីឡា?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់ចាញ់នោះទេ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំគិតថាពួកយើងនឹងបែកគ្នា បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានភ្នាល់ដោយផ្អែកលើរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​បែប​នោះ​អស់​៥​ឆ្នាំ
នោះជាបន្ទាត់របស់យើង។
រឿងសោកសៅ
រឿងឈឺចាប់
កុំនិយាយរឿងមិនស្រួល
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់វា។
ប្រសិនបើយើងអាចជាមិត្តពិត
ខ្ញុំពិតជាចង់យកឈ្នះវា។
ហេ
អ្នកផងដែរសម្រាប់ 17 ឆ្នាំ។
បន្ទាត់ដូចជាប៉ារ៉ាឡែលទី 38 ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ត្រូវតែមាន
តើអ្នកនៅលើផែនដីនេះដោយរបៀបណា?
ហេ សរសេរ
អូមិត្ត
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
អត់ទេ ខ្ញុំបានផឹកជាមួយ Baekdo និង Song។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់, ដូចដែលវាប្រែចេញ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មិត្តភ័ក្ដិ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
ភ្ញាក់ឡើងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចក្រោកឡើងទៅឡានបានទេ?
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងហ្គេម?
តាមឈ្មោះ
ហ្គេម Song Ha-kyung
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ពួកគេនិយាយថានេះគឺជា Zigbang
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ។
យើងផងដែរ។
12 ឆ្នាំនៃការណាត់ជួបនិងការបែកបាក់
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយមួយរយៈ។
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តពិត
វគ្គសិក្សាទាំងនេះគឺចាំបាច់
ខ្ញុំមិនអាចស្មោះត្រង់បានទេ។
ខ្ញុំនិយាយនេះបញ្ច្រាស។
តើខ្ញុំអាចធ្វើផ្ទុយពីនេះបានទេ?
- អូ បាទ។
- ដូច្នេះ?
ចុះបើខ្ញុំឈ្នះនេះ?
ផ្តល់សេចក្តីប្រាថ្នា?
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ការជួបអ្នកបែបនេះណាស់។
ខ្ញុំចង់បន្តធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំមិនជួបអ្នកផ្សេងទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែខ្ញុំ
អស់មួយជីវិត ចាំតែខ្ញុំ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
ញញឹម​ទោះ​លំបាក
ដោយសារតែខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនអាចរីករាយ
កុំធ្វើអ្វី
សម្ងាត់ជានិច្ច
ខ្ញុំចង់យំដោយសម្ងាត់
បងប្រុស
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ដូច្នេះ​
ខ្ញុំមិនសុំទោសទាល់តែសោះ
វាមិនប៉ះពាល់ដល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះ​វា​នៅ​ចាំ​រហូត
សូម្បីតែពេលព្រលឹម និងកណ្តាលអធ្រាត្រ
ថ្ងៃដែលខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីទីលាន
មិនធ្លាប់មាន!
ដូច្នេះ​បន្ត​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ
សុំឱ្យខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើជាមិត្ត
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
គំនិតចាស់នៅតែវិលមករកខ្ញុំ
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
នៅតែដូចម្ដេច
នៅជាប់ខ្ញុំ
កុំធ្លាក់ដូចខ្លា
សុំធ្វើជាមិត្តបែបនេះរហូត
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញវាញញើត
ព្រោះ​វា​ល្អ​ពេក​ទើប​ខ្ញុំ​ស្លាប់
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនអីទេ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីខុស
រំភើបណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត
ដូច្នេះសូម
សូមធ្វើដូច្នេះ
អញ្ចឹងអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នកបានទេ។
អូ នេះមិនមែនជាការកុហកទេ។
សូមអបអរសាទរ
ការភ្នាល់ចុងក្រោយ
អ្នកឈ្នះ
អូ
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រំងាប់​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​ដេក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Seungtaek oppa។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានហើម
ថ្ងៃនេះនៅផ្ទះ Seul
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែគេង
ពេលបែបនេះ Seul គួរតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
បើអត់ទេ តើពេលណាទៅ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅល្ងាចស្អែក
ហេ
រៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
តើវាជាអ្វី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពេលត្រជាក់?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស
♪ តាមខ្ញុំ តាមខ្ញុំ ♪
- ឥឡូវនេះ
- បាទ
មួយ។
ពីរ
បី
វា​ពិត​ជា​បំពាន
ហេតុអ្វីបានជាវាកក់ក្ដៅ?
នៅឆ្នាំទី 29 នៃអាជីពស្ថាបត្យកម្មរបស់ខ្ញុំ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ឃើញ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាងគេ
ជាពិសេសខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែបន្ទាត់នេះ។
ហ៎? ហ៎?
ហ៎?
- ហ៎?
ទេ មានបន្ទប់តែមួយ។
តើអាចមានគ្រែពីរបានទេ?
នេះពិតជាស្នាដៃមែន
ស៊ុមគ្រែនេះផងដែរ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយការកែច្នៃជញ្ជាំងក្លែងក្លាយរបស់យើង។
វាមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​កែ​លម្អ​សម្រាប់​នេះ​?
អីយ៉ា
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? ទេ
ទេ...
អូ អ្នកនឹងមិនដេកទេ? អេ?
អ៊ុំ
វាមានផាសុកភាព
អ៊ុំ...
លោក...
ហ៎?
ព្រឹត្តិការណ៍? តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ! តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
\\an8}ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំគួរឡើងទេ?
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា...
តើអ្នកបានមកមើលរូបថតរបស់យើងដែរទេ?
- ទេ។
- បងប្រុសតើអ្នកកំពុងជួបក្មេងស្រីទេ?
- អុញ!
- អូនមានរឿងអី?
បាទ? តើអ្នកកំពុងសម្រាកទេ?
តើ​មួយ​ឆ្នាំ​ឬ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
តើខ្ញុំគួរយកនាងធ្វើជាកូនប្រសារបស់ខ្ញុំទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅទីនោះមុននេះ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ព្រោះ​ចង់​ជួប​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អព្ភូតហេតុនៃបុណ្យណូអែល
វានឹងមិនកើតឡើងទេ?
\\an8}កូនកំលោះ និងកូនក្រមុំចូល!
តើអ្នកគិតថាយើងជាអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ និងអ្នក?